你覺得點樣啊？
冇嘢啊，只係有啲眼瞓吒嘛
真係奇喇，你又冇發燒喎
我只係覺得有啲眼瞓咋
爸爸、哥哥
你哋去做嘢啦
我真係冇咩事㗎喇，去啦
係噉，我返工喇
路上小心啊
我今日唔返課外活動，早啲返嚟啊
冇咩事嘅話，我都會早啲返嘅
激氣啊，梗係發生咩事啊？
危險嘅鋼琴
你哥哥果然開始注意到我喇
頭先啊，佢個樣係仲可嬲噉啊
喂，小英啊，你咁眼瞓呢？
其實係因為呢…
喂，小英啊
唔得啊，我對眼擘唔開啊
哎吔，喂
小英佢今日冇返到學喎
唔知有咩事呢？
係喇，小狼啊，你同唔同我一齊
去小英屋企探佢啊？
點解我要去喎？
小英佢見到你成日好開心啫
中澤同學，你整得好叻啊
真係好叻喎，中澤同學，你好犀利啊
我喺外國整慣㗎喇
你成日喺屋企整蛋糕㗎？
係啊
你屋企有幾多人啊？
兩個…
唔係
係三個至啱啊
原來係噉
小櫻個傻妹唔知點樣嘅
要你等𠻹
因為小食部好多人，所以就等咗咁耐啊
我唔客氣喇
你比平時食多好多噉喎，唔知點解
我覺得好肚餓啊
我連早餐都比平時食多咗五倍咁多啊
雪兔啊
有件事我諗你唔知嘅，我話畀你聽
其實我同你係…
你都好犀利啊
仲好有型𠻹啊
對手係籃球部嘅成員都唔夠佢打啊
好似以誠同學噉啊
恆子同學
你一直望住我打波啊
秋月同學好犀利啊
不過佢冇參加到任何嘅學會㗎喎
佢同你真係好相似，吓？
你指冇參加到學會呀？
唔單止係呢一方面
終於瞓餐飽啊，瞓到而家梗係飽啦吓？
成三點㗎喇
嚟喇
係姿勢同小狼啊
小櫻啊
點啊？
你冇咩事吖嘛？
完全冇事啊，係今朝眼瞓啲吒嘛
點止啊？
直情瞓到死豬噉啊
雞鴼仔啊，呢啲呢
係今日上烹飪堂嗰陣整㗎，嘩
好似好好味喎
呢袋呢，係全部都係我整嘅
嗰袋呢，係小狼佢整㗎
多謝你啊
嗯，以細路整嘢嘅水準嚟講呢
多數唔錯啦
你講咩啊？
想一想咩？
我隨時奉陪，你係唔好噉啦
係噉，即係條鎖匙
如果唔念新咒語嘅
就變唔到魔法棒喇喎
不過真係奇怪喇
點解小英今日會眼瞓到起唔到身𠸏？
因為支魔法棒同張卡都一齊變咗身㗎
噉晚當小英運用魔法嘅時候
出現咗一個同古羅卡唔同嘅魔法陣啊
你哋睇下
而家淨係得花兒之卡變咗樣咋
連張卡嘅背面都唔同咗啊
雖然鎖匙變咗枝棒啊
不過都用唔到卡啊
所以我咪諗住要啲卡都變成新嘅先用得囖
單靠自己力量將張卡改變呀？
噉我唔係好清楚啊
其實呢
小櫻係以古羅卡嘅花兒之卡作為基礎
然之後將佢創造成另外一張新卡
係我自己所創造嘅卡啊
係噉，真係好喇，係噉呢張
即係唔係古羅卡，而係變成另一張
由小櫻自己創造出嚟嘅小櫻卡啊
以後小櫻會用自己創造嘅小櫻卡
使出比以前更厲害嘅魔法嚟戰鬥喇
到時一定好精彩啊
不過小櫻卡個名好似啊
係噉，就叫櫻之卡啦
呢個名都好怪啊
係噉，點解佢會眼瞓𠸏？
因為小英用嘅
一直都係由古羅呢度創造出嚟嘅古羅卡
使用佢哋當然係需要用魔法啦
但係由於嗰啲卡一早
就隱藏住古羅嘅魔力喺度
所以用起上嚟係唔覺得攰㗎
但係，啲身卡就淨係用
小櫻自己嘅魔力嚟使用𠸏
所以個人咪覺得可攰囖
所以我就會覺得好眼瞓呀？
尋晚小櫻有危險嘅時候，我同阿月佢…
竟然乜嘢都做唔到，唔好咁介意啦
而家都冇事喇
唔得啊，叫我點可以唔介意喎？
我係用假身嗰陣被打敗都話啫
但係我同阿月都係用本來面目應戰𠺢嘛
用本來面目都唔夠打呀？
世上能夠牽制火同阿月嘅
就只有而家嘅主人小櫻
同古來你做一個㗎咋
官員老師
有啲不可思議嘅事發生喇
不過最後
我都以星之棒同新嘅卡成功解決咗喇
嗰啲所謂新嘅卡
其實係我用古羅卡作為基礎創造出嚟㗎
基路仔係噉講㗎
不過喺嗰陣時
基路仔同阿月佢哋兩個都唔郁得
基路仔話能夠牽制佢哋兩個
除咗我就只有古羅先生一個咋
不過
古羅先生喺好耐…之前已經過咗身喇
係艾利安魯呀？
小櫻
你知道我喺度聽緊嘎？
你彈琴彈得好叻啊
多謝你嘅讚賞啊
呢首係姿勢合唱團練習緊嘅嗰首歌啊
姿勢
真係彈得好精彩啊
因為我以前曾經聽過你唱
所以咪記得囖
你嘅歌聲太美妙喇
係咩？
中澤同學，好多謝你啊
係喇，姿勢啊
不如艾利安老伴奏你唱歌吖？
你話而家呀？
唔好啊
我呢，就冇咩所謂𠸏
嘩，犀利啊，好好聽啊
彈同唱都非常夾啊
艾利安奴，多謝你哋啊
你唔返去住呀？
我諗住等埋姿世一齊返去吖嘛
原來姿世佢仲喺音樂室度呀？
姿世要練習下次比賽唱嘅歌啊
如果係噉，佢會練到好夜㗎喎
到時學校都冇晒人喇
因為今次比賽佢要獨唱啊
今日晏晝我聽過啊
嗰首歌真係好優美㗎
艾利安女仲用鋼琴幫姿世伴奏啊
我簡直聽出耳油啊
你做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
係喇，基路比羅斯有冇講咩啊？
關於古羅先生嘅事？
基路仔都話唔清楚喎
古羅先生明明喺好耐之前已經過咗身㗎啦
咁奇𠸏？
點解會噉㗎？
係姿勢把聲啊
志世啊
志世
小英啊
咩事啊？
剛剛噉，突然間…
點解個鋼琴會自己識郁𠸏？
係古羅先生嘅氣息？
櫻井ちゃ…
出去外便啦，留喺度會等走唔甩㗎
姿世，嚟吖
快啲啊
個鋼琴係咪自己無端端郁啊？
我開始唱下次比賽唱嘅歌
佢就突然間郁喇
雷製之怒
唔該晒啊
係咪已經冇事㗎喇？
個鋼琴又郁喇
點解𠸏？
點解我一出親聲，佢就會飛埋嚟噉𠸏？
係啊
姿世啊，你幫下我手吖
好啊
可能會收拾到佢㗎
佢嚟喇
隠藏於星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
嚟到喇
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
佢唔再郁喇
而家冇事喇
喪屍卡，而家都變成咗小櫻卡喇
真係好喇
頭先嗰啲
的確係古羅先生嘅氣息啊
小英？
喂，小英啊
喂，你點樣啊？
照噉睇，越嚟越好玩喇
比卡ちゃんが可愛い熊のぬ
いぐるみを作ってたの
本読んで作れば簡単だって聞いたから
早速手芸屋さんで熊さんのキット買っちゃった，この毛髪…
T君？どうしたの？
「カードキャプター桜」、「
桜とシャオランと見えない糸」、「次回も」、「桜と一緒に」、「フェリー」